Головна ідея алгоритму "бульбашкове сортування" - порівняння 2 елемента між собою і, при виконанні умови (якщо попереднє
число більше ніж наступне), одразу міняє їх місцями. Таким чином, більший елемент ніби "випливає" над меншим(и).

Алгоритм "сортування вставками" - запам'ятовує "ключове" число та порівнює його з іншими до того як це воно не стане
першим у масиві чисел або якщо число з яким порівнюють менше "ключового".

Порівняння:
    - алгоритм "bubble sort" проходячи через масив може робити повторні перевірки вже відсортованних елементів, це займає
    додатковий час та пам'ять. Такий алгоритм буде погано справлятися з масивами великого розміру;
    - алгоритм "insertion sort" проходячи через масив сортує тільки ті елементи, які необхідно відсортувати, і повторно
    не перевіряє вже відсортоване. Такий алгоритм сортування займає менше часу та пам'яті і буде краще справлятися з
    масивами великого розміру.
  Отже, порявнюючи ці 2 алгоритми можна зробити висновок, що "insertion sort" швидший в роботі та гарно справляється з
великорозмірними масивами, але "bubble sort" легший в самій реалізації алгоритму та оптимальний для маленьких масивів.